Repository: Voight-Kampf/DisableTurboBoost.app
Catalog: DisableTurboBoost/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# BUTTON_ENABLE
source: Enable
zh_hans: 开启睿频

# BUTTON_DISABLE
source: Disable
zh_hans: 关闭睿频

# ALERT_HINT
source: HINT
zh_hans: 提示

# ALERT_MESSAGE_WIN_EANBLE_SUCCEED
source: Enable Turbo Boost succeed.
zh_hans: 启用睿频成功。

# ALERT_MESSAGE_EANBLE_SUCCEED_PROMPT
source: Enable Turbo Boost succeed, Are you sure to clear application settomgs?
zh_hans: 启用睿频成功，清除自动设置配置？

# ALERT_MESSAGE_ENABLE_FAILED
source: Enable Turbo Boost failed.
zh_hans: 启用睿频失败。

# ALERT_MESSAGE_DISABLE_SUCCEED
source: Disalbe Turbo Boost succeed.
zh_hans: 关闭睿频成功。

# ALERT_MESSAGE_DISABLE_FAILED
source: Disalbe Turbo Boost failed.
zh_hans: 关闭睿频失败。

# ALERT_MESSAGE_INPUT_PASS
source: Password can't be null, please reinput again.
zh_hans: 请输入密码。

# ALERT_MESSAGE_SAVED
source: Settings saved.
zh_hans: 设置已保存

# ALERT_BTN_YES
source: YES
zh_hans: 是

# ALERT_BTN_NO
source: NO
zh_hans: 否

# ALERT_BTN_OK
source: OK
zh_hans: 确定
